大家好，欢迎今天收看我的频道
英语很快，我知道很多人都在挣扎
从中级到高级到高级中级
这也是我的问题，我将谈论那些
真的帮助我摆脱了你，知道我学英语了
用英语阅读，但我不能说真的我不太懂母语
说话者有时我有点中间，我有点知道
英语，但我不能真正使用它，所以我今天尝试带你
让您从中级起步，并向您展示去哪里的方法
很快就会进步，所以如果你
有兴趣像当地人一样讲英语
演讲者继续观看此视频，并确保观看到最后
并确保立即将“赞”按钮粉碎，如果您认为该主题
有用，我在等您粉碎“赞”按钮
很好，这个视频是通过Skillshare带给您的
所以首先要确保你有一个非常清晰的
目标和目标，所以在我14岁之前
我当时觉得英语真是太棒了，我的父母告诉我要学习英语
太好了，我要去做，但是14岁的时候我去了英国
我看到了完全不同的生活
人们追求各种目标，我尝试过英国美食
我看到了文化，就好像我想成为那个世界的一部分
我想成为这个西方世界的一部分，因为我出生和成长于
俄罗斯，这一切似乎完全不同于
我来自哪里，我知道那是我唯一的方式
成为那个世界的一部分是第一个学习的
讲英语，像说母语的人一样讲
其次是我的学习成功，因为英语
只是融入社会的一种方式
一种可以使您远离英语的乐器
还需要其他正确的东西，因为您不想最终成为一个
想要说的很棒的英语讲者
一位讲英语的优秀演讲者，谈论您的专业知识
这是我意识到还可以的时候，这就是我从
像语法词汇一样学习英语，这就是我搬到那里学习的地方
用英语写的东西，因为我14岁
我的梦想是去英国学习，所以我开始研究
英国的大学，我开始研究奖学金，我开始
使用我的中级英语，我开始阅读文章，这种方式
我能够提高自己的词汇量，因为我是如此
对这个话题充满热情，我想做的对我来说并不是什么难事
我晚上等了一个小时
我必须做我的研究，所以这是我会建议你的事情
找出最让您感兴趣的主题，从而设定目标
例如完成摄影课程或已完成的课程，以及
用英语提高生产力，然后朝着它迈进
并总是和自己一起回来检查我是否喜欢
我在做什么，我很享受我的目标，因为这是最重要的事情
下一个建议可能有点违反直觉，但人们一直在说
你读了很多，读了很多，读了很多，真的不是
用英语工作，因为你知道我注意到了什么
当我开始阅读很多书时，特别是当我开始阅读
在一个专业的话题上有很多话
特定于该主题的主题，例如医学或其他我无法做到的
读他们，我有点读他们，我了解什么
他们的意思是，但你会像ob gyn一样检查一下它的发音吗？
gyn或其他任何东西，那是错误的发音方式
因此，重要的是您不仅要阅读而且还要集中精力
听有关您主题的英语内容，这样
您正在学习如何发音，因为这非常重要，因为
再次是我遇到的问题，我知道很多具体的单词
例如与怀孕有关，因为我在美国第一次怀孕
所以我读了很多，但是后来我去看医生，我试图说些什么，
她没有得到我，因为我的发音不正确，
这是我意识到我应该多听的时候
而不是只阅读下一个建议，不要翻译
逐字逐句有时，您就像是哦，天哪，她只是用了这个词，
不明白，让我们回到这一点，让我翻译整个
没有这样的短语，你会迷路的
感兴趣，所以如果您正在阅读一本书，并且知道每个段落，您可能会
像以前从未见过的两个或三个单词见面
如果您仍然了解上下文，那完全没问题
了解这本书的主题，您仍然了解正在发生的事情
然后让他们过去，让那些话留在那儿
这本书无需翻译所有内容，只需确保您理解即可
总体思路和建议是真的
如果您正要参加英语考试，则很有用，因为在
英语测试他们经常使用该策略
他们使用了很多您并不需要真正理解的困难单词
他们这样做是为了迷惑您，使您感到害怕，但问题是
他们问他们不是真的与那些词有关，然后与一般有关
想法，因为我最近刚拿了脚趾甲，我可以
告诉你，有很多话我听不懂，我还活着
自2016年以来一直在美国工作。他们只是希望您能感受到
这些学术词汇不知所措，但是他们问你
您实际上不需要回答的问题
如果您正在学习英语，那么可以理解那些复杂的单词
国外然后忘了再写一次
可能听起来有点违反直觉，但您现在需要分析什么
这就是为什么如果您要留在自己的地方需要英语的原因
国家，您要做的就是写学术论文
论文，然后是的，但是你需要分配那些
用于不同英语区域的百分比
例如我住在美国的百分之八十
我说英语的时间，因为我录制视频，我与人交谈
这意味着我需要将80％的时间用于说话和聆听，
我只有20个小时的时间去阅读和写作
因为我想从事最需要的技能
因此，如果您打算留在自己的国家/地区，
用英语写学术论文，然后是80
您的英语时间应该集中在阅读和写作上
因为这是您磨练这项技能的方式
而且您真的不需要关心说话和听力，但是如果您计划的话
如果您打算用英语工作的话，请搬到某个地方
环境，那么您完全需要专注于
说和听的下一个建议是进行在线咨询
当然，我们已经涉及到这一点
在这部影片的早期，但您确实需要
问自己除了英语我对我感兴趣的是什么
例如，我有兴趣提高生产力，因为我
生一个孩子，我有三个YouTube频道，我有一个instagram滴答滴答声
公司如此多的事情在我的生活中如何
我会保持生产力吗？如何根据我的时间分配时间？
我有什么目标，顺便说一句，关于技能分享的课程非常棒
我可以很喜欢的课程和生产力可以为您提供帮助
在技​​能共享上被称为当今的生产力，可以管理数字化的注意力
我知道我们所有人都在学习英语
数字化，您的笔记本电脑上发生了很多事情，我拥有了我所有的
信使，我有我的电子邮件，有人无时无刻不在打电话给我
因此，我认为在执行操作时一定要有专用的时隙，这一点非常重要
在此期间要有专用的时间段
一周，例如，有一天，您专注于聆听
另一天，你专注于口语，所以你知道只是在计划
前进的事情，保持生产力并保持日常工作是
真的非常重要，这就是为什么我推荐此技能分享课程的原因
Skillshare是一个在线学习社区，成千上万的人聚集在一起
数以千计的鼓舞性迈出他们的创作旅程的下一步
为有创造力和好奇心的人开设的课程，内容涉及插画设计
摄影视频的自由职业和生产力
Skillshare是专门为学习而创建的，意味着没有广告，并且
您每月只需不到不到10美元的费用就能上课
年度订阅的第一千个关注者，点击下面的链接
可以免费获得Skillshare的高级会员资格
两个月，以便您可以完全探索我正在谈论的课程
免费获得下一条建议，忘记完美的语法
因为每当您尝试在某种语言上做到完美时
放慢了你的速度，因为你的大脑好吗，我需要说这句话
用英语哦，我也想确保我听起来
完美，这对您的大脑来说太过分了
因为发生了太多事情，您需要考虑一下自己的想法
需要考虑如何用英语说它们，然后您想听起来
完美，也许您想使用过去的完美
连续时态不要这样做，您以后可以尝试使用它
不要使用它，因为这对我的大脑来说太多了，我只想听起来
更简单，更容易，是的，不要过于复杂，也不要
尝试听起来完美，完全可以犯错误
这就是我在这里为您所知，我正在告诉您有关正确的方法
用不同的方式说出不同的话
但是请不要太完美，否则您会以错误的方式开始说话
但随后您会听到人们在回答您，您会听到回音
从人那里，你会明白的，哦，那不是
听起来不错，但是您开始了一次对话，这是最多的
重要的是您以后会纠正自己，但是
请开始下一个建议是试听
一切都记得我在告诉你关于
阅读东西，然后知道如何发音，所以尝试
听有声读物尝试听在线课程尝试听视频
让自己沉浸在用英语听的事物中，那会
确实可以帮助您提高听力能力和
口语技巧以及最后但并非最不重要的练习
每天英语都是成功的关键，也许是15
分钟，也许是20分钟，这意味着每天只看我的视频
也许您已经下载了有声读物，而您
每天听一章，或者您开始​​学习课程
在技​​能分享上，你每天听一次讲座
这对于保持一致和做某件事非常重要
每一天都非常感谢你们收看这个视频
最后，我希望它可以帮助您变得更热衷于学习英语
我希望它能帮助您在脑海中制定计划，
从中级到高级，我希望我能给你一些
路线请不要忘记订阅该频道并粉碎“赞”按钮
如果您喜欢此内容，并在instagram linguamarina上关注我
如果你想每天练习英语，因为我
每天都有关于英语的故事，并持续存在
技术讲座，再见，再见